Vive aventuras infinitas e ilimitadas, el único límite es tu imaginación.
AIdventure es um juego de aventura de texto con una IA como narrador.
¿ Qué significa eso ?
¡ Significa que puedes vivir qualquier aventura como quieras !
Juega como un cientista descubriendo horrores antiguos.
Sé un don nadie que se despierta, DESNUDO, en un tubo después del apocalipsis.
Intenta sobrevivir un apocalipsis zombi.
(¡ o sé el zombi !)
TÚ eliges hacia dónde va la historia, el IA se adaptará siempre a todas tus elecciones.
TÚ eres el HÉROE - e a veces, el CERO - de tu PROPRIA ficción.
¡ Juega como Stalin ! ¡ E invade Polonia !
(¡ Hemos dicho no Stalin !)
¡ Vale !
¡ Juega como Mussolini ! ¡ E invade Albania !
(¡ Déjate de chorradas, sigue el guión !)
¡ Vale !
¡ Vive aventuras épicas !
O quizás, ayuda tu vecina con sus problemas de fontanería.
Guiño, guiño. ( ¿ Qué ? Ah, no me jodas...)
¡ JA, JA !
¡ AIdventure ! ¡ Sin reglas, sin censura !
¡ El único límite es tu imaginación, no la de otros !